07/11/1996
<b>18:42</b>
Hoy shybutch y yo tenemos un trabajo muy gordo planeado... ¡Nos vamos a forrar!
La verdad es que estoy un poco nerviosa, pero confío en ella. Después del picnic del día 20 del mes pasado sé que shybutch nunca me metería en algo peligroso, seguro que lo tiene planeado guay.

Ya quiero quedar con ella de nuevo!!

<img alt="Add" class="banner">

<b>23:46</b>
Esta noche mi marido y yo hemos cenado un estofado de ternera bastante bueno.
He jugado también mucho a final fantasy y he visto la televisión porque mi marido se fue a dormir muy pronto.