20/10/1996
<b>21:13</b>

¡Qué buen día! Hoy hicimos un picnic muy guay, shybutch hizo una tortilla de patatas que estaba dabuten y yo traje un poco de vino y fruta.
Me he enterado de que el día 5 es su cumpleaños y quiero planear algo. No me ha dicho el mes exacto porque no quiere que le regale nada, 
así que la voy a felicitar todos los 5 de todos los meses hasta acertarlo. A ver si nos podemos ver de nuevo, 
que me ha dicho que tiene algo pensado que me contará más adelante.

<img alt="Add" class="banner">

<b>23:31</b>
No sé que hacer con mi marido... Cada día está más apático. No responde y no reacciona mucho. ¿Me lo estoy imaginando y para él va todo bien? 
Al menos está tranquilo y es bueno conmigo. Sabe que está ocurriendo algo pero cuando llega a casa se funde en el sofá viejo del salón como una almohada. 
Y no sé por qué... pero me repugna. Me da asco. No se mueve y cada minuto que pasa es más absorbido por el mueble. Lo veo desde mi ordenador. 
A veces parece que su piel también se fusiona con su chaqueta y con las telas. Sigo fingiendo que no pasa nada y no discutimos prácticamente nada.