19/11/1996
<b>11:35</b>
La tal V sigue enviando amenazas... 
Esta última hablaba de cómo cuando encontrara mi dirección iba a venir a mi casa a arrancarme los ojos y a hacerse un collar con ellos. 
Que cómo se me había ocurrido ligarme a su marido que claramente estaba casado para aprovecharme de él.

<img alt="Add" class="banner">

<b>19:03</b>
Se ha jodido la puta caldera otra vez... No tenemos agua caliente en casa y a mi marido se la pela completamente. 
Además estoy convencida de que el inútil me ha vuelto a tirar los cigarrillos.