22/12/1996
<b>14:02</b>
 Esta mañana me ha llegado una carta de V disculpándose por todo lo que ha ocurrido. 
 Parece que la loca ha entrado en razón y se ha dado cuenta de lo imbécil que es su marido y ha decidido dejar de culparme. 
 Se van a divorciar y todo. La carta estaba escrita con rencor y había algún insulto, pero parece que está más tranquila. 
 Nada comparado con las amenazas que me habían llegado anteriormente. 
 En la última que mandó el día 19 del mes pasado parecía completamente desquiciada y me asustó mucho. Menuda loca.

<img alt="Add" class="banner">

<b>21:23</b>
Qué buen día, qué bien que ya todo esté solucionado, ya no tengo problemas con nadie. Se ha solucionado lo de Virginia y llevo sin escuchar nada de Pablo desde que le pagamos. 
Me acuerdo lo mucho que me enfadé con ShyButch por lo de Pablo, pensé que me había utilizado. Pero este mes no hemos tenido ningún problema desde que arreglamos las cosas en su cumpleaños.