29/11/1996
<b>14:02</b>
No sé si seguiré con mi trabajillo secundario o con el blog en general. 
Hoy ha sido un día horrible y me he sentido muy expuesta en el internet. 
El curro que propuso shybutch se nos fue de las manos y alguien se ha presentado en mi casa amenazándonos a mi marido y a mi. 
Evidentemente ahora él conoce mis trabajos secundarios y hemos tenido que devolver  el dinero. 
Era un tal Pablo Martinek, un señor corpulento y grande de unos 50 años que de alguna forma ha encontrado mi dirección y se ha tomado muy en serio la estafa.
Es todo culpa de shybutch. No sé cómo pude pensar que saldría bien. 
Me dijo hace unas semanas, creo que el 7, que tenía una idea para una estafa para la que necesitaba usar mi identidad, porque ya la conocian. Y yo confíe en ella, nunca más.

<img alt="Add" class="banner">

<b>21:23</b>
He perdido mi cigarros. Bueno. Estoy segura de que NO los he perdido. Mi marido no para de hablar de lo mucho que odia que fume. "Huele mal y es malo para ti..." 
A él qué le importa. Tengo cosas mucho más importantes de las que preocuparme ahora mismo. No puedo estar con alguien detrás dictando lo que es bueno o no para mí.
Tendré que esconderlos mejor la próxima vez.