30/01/1997
bueno pues hoy he estafado a mucha gente! :3 jujujujuju
😀 😎

Primero sospechas del marido porque en los interrogatorios a él hay alguna inconsistencia. Carta del marido que apunta al tercer estafado porque está preocupado por ella.

El marido te dice que el estofado 3 vino a su casa.
Descubres lo de las estafas y entre todos los estafados descubres al poli estafado, y ves que ha borrado chats que puedes pedir. Descartas al poli rápido y ves que había borrado los chats por vergu.

Encuentras a la mujer del estafado 2 y sospechas de ella porque había ido a amenazarla por internet con que va a matarla y tal.
El estafado 2 te da a entender que alguien se hizo pasar por Laura (shybutch) y descubres el blog de Laura y sus chats con shybutch

Interrogatorio con el marido sobre que él descubre el affair entre Laura y la shybutch.
El marido dice en el interrogatorio que se han medio resuelto los problemas con el estafado 3 que se ha devuelto el dinero y tal. Se descarta al estafado 3

Encuentras una carta de la mujer del 2 que la descarta diciendo que lo siente porque el marido es el malo de verdad aunque la laura un poco hijaputa también es.

Leyendo el blog entre la shybutch y Laura descubres que quedaron el día de la muerte.
Cuando quedaron el marido se había ido fuera 
Ahora solo sospechas de shybutch o de que suicidó

El marido fue con su madre en la mañana de ese dia, y

Arte:
Interfaz:
Carpetas, documento, imagen, audio
Ventana audio
Ventanas(dividida con scroll tal)
Escritorio
Aplicación Interfaz solicitud de documentos policia “solicitar documento tal”- documento no encontrado/ documento llegará en tantos días.
Blog tal

Retratos:
Laura + Laura muerta (autopsia)
ShyButch
Marido
Poli
Estafado 2
Estafado 3
Mujer estafado 2

Basuras de candela: